Лайки-дизлайки:
обеспечить обновление рейтинга (лайков) при успешном ответе сервера
о принятии новой оценки (лайка)

* в ответе сервера передавать обновленную оценку (если за это время
оценка поменялась другими пользователями, проверить при помощи двух вкладок/браузеров)

** комментарии

Реализовать инфраструктуру комментариев:
 - Любой пользователь может оставить комментарий для картины.
   Если пользователь вошел, учитывается его id, если нет - null
   (добавить уведомление, что анонимный комментарий нельзя будет удалить)
 - При отображении картины выводится информация о количестве 
   комментариев. При нажатии на соотв. кнопку эти комментарии 
   отображаются
-  В блоке комментариев отображается:
    дата/время
    имя пользователя / "анонимный"
    текст комментария
*  Пользователь может отозвать (удалить) свой комментарий 
   (должен войти в систему)
   ** а также редактировать свой комментарий
*  В исходном блоке картины отображать последний комментарий (если есть)   

технически: реализовать в виде отдельной таблицы БД, отдельного API контроллера,
принимающего команды CRUD